Repository: kurozumi/selenium-python
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: Selenium Python bindings provides a simple API to write functional/acceptance tests using Selenium WebDriver. Through Selenium Python API you can access all functionalities of Selenium WebDriver in an intuitive way.
ja: Selenium Python バインディングは、Selenium WebDriverを使って機能/受入れテストを書くためのシンプルなAPIを提供します。Selenium Python APIを使用すると、直感的な方法でSelenium WebDriverのすべての機能にアクセスできます。

source: Selenium Python bindings provide a convenient API to access Selenium WebDrivers like Firefox, Ie, Chrome, Remote etc. The current supported Python versions are 2.7, 3.5 and above.
ja: Selenium PythonバインディングはFirefox、IE、Chrome、RemoteなどのSelenium WebDriversにアクセスするための便利なAPIを提供します。現在サポートされているPythonバージョンは2.7、3.2以上です。

source: This documentation explains Selenium 2 WebDriver API. Selenium 1 / Selenium RC API is not covered here.
ja: このドキュメントでは、Selenium 2 WebDriver APIについて説明します。Selenium1 / Selenium RC APIについては、ここでは扱いません。

source: Downloading Python bindings for Selenium
ja: SeleniumのPythonバインディングをダウンロード

source: You can download Python bindings for Selenium from the `PyPI page for selenium package <https://pypi.python.org/pypi/selenium>`_. However, a better approach would be to use `pip <https://pip.pypa.io/en/latest/installing/>`_ to install the selenium package. Python 3.6 has pip available in the `standard library <https://docs.python.org/3.6/installing/index.html>`_. Using `pip`, you can install selenium like this::
ja: SeleniumのPythonバインディングは、`PyPI page for selenium package <https://pypi.python.org/pypi/selenium>`_ からダウンロードできます。しかし、より良いアプローチは、 `pip <https://pip.pypa.io/en/latest/installing/>`_ を使ってselenium packageをインストールすることです。Python 3.6には `標準ライブラリ <https://docs.python.org/3.6/installing/index.html>`_ があります。 `pip` を使うと、次のようにseleniumをインストールできます。::

source: You may consider using `virtualenv <http://www.virtualenv.org>`_ to create isolated Python environments. Python 3.6 has `pyvenv <https://docs.python.org/3.6/using/scripts.html#scripts-pyvenv>`_ which is almost same as virtualenv.
ja: 孤立したPython環境を作るために `virtualenv <http://www.virtualenv.org>`_ を使うことを検討するかもしれません。Python 3.6には、virtualenvとほとんど同じ `pyvenv <https://docs.python.org/3.5/using/scripts.html#scripts-pyvenv>`_ があります。

source: Detailed instructions for Windows users
ja: Windowsユーザーの詳細な手順

source: You should have an internet connection to perform this installation.
ja: このインストールを実行するには、インターネット接続が必要です。

source: Install Python 3.6 using the `MSI available in python.org download page <http://www.python.org/download>`_.
ja: `python.orgのダウンロードページ <http://www.python.org/download>`_ でMSIが使えるPython 3.6をインストールする 。

source: Start a command prompt using the ``cmd.exe`` program and run the ``pip`` command as given below to install `selenium`.
ja: `python.orgのダウンロードページ <http://www.python.org/download>`_ でMSIが使えるPython 3.5をインストールする 。

source: Now you can run your test scripts using Python. For example, if you have created a Selenium based script and saved it inside ``C:\my_selenium_script.py``, you can run it like this::
ja: これでPythonを使用してテストスクリプトを実行できます。例えば、Seleniumベースのスクリプトを作成して内部に保存した場合``C：\ my_selenium_script.py`` を実行すると、次のように実行できます::

source: Downloading Selenium server
ja: Seleniumサーバーをダウンロード

source: **The Selenium server is only required if you want to use the remote WebDriver**. See the :ref:`selenium-remote-webdriver` section for more details. If you are a beginner learning Selenium, you can skip this section and proceed with next chapter.
ja: **Seleniumサーバーは、リモートWebDriverを使用する場合のみ必要です** 。詳細については、「:ref:`selenium-remote-webdriver` 」を参照してください。初心者の方は、このセクションを飛ばして次の章に進んでください。

source: Selenium server is a Java program. Java Runtime Environment (JRE) 1.6 or newer version is recommended to run Selenium server.
ja: SeleniumサーバーはJavaプログラムです。Seleniumサーバーを実行するにはJava Runtime Environment（JRE）1.6または新しいバージョンをお勧めします。

source: You can download Selenium server 2.x from the `download page of selenium website <http://seleniumhq.org/download/>`_. The file name should be something like this: ``selenium-server-standalone-2.x.x.jar``. You can always download the latest 2.x version of Selenium server.
ja: あなたは `Seleniumのウェブサイトのダウンロードページ <http://seleniumhq.org/download/>`_ からSelenium server 2.xをダウンロードできます。ファイル名はこのようなものでなければなりません：``selenium-server-standalone-2.x.x.jar``。あなたはいつでも最新の2.xバージョンのSeleniumサーバーをダウンロードすることができます。

source: If Java Runtime Environment (JRE) is not installed in your system, you can download the `JRE from the Oracle website <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`_. If you are using a GNU/Linux system and have root access in your system, you can also use your operating system instructions to install JRE.
ja: Java Runtime Environment（JRE）がシステムにインストールされていない場合は、Oracle Webサイトから `JREをダウンロードできます <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`_ 。GNU / Linuxシステムを使用していて、システムにroot権限を持っている場合は、オペレーティングシステムの指示に従ってJREをインストールすることもできます。

source: If `java` command is available in the PATH (environment variable), you can start the Selenium server using this command::
ja: `java` コマンドがPATH（環境変数）で利用可能な場合、次のコマンドを使用してSeleniumサーバーを起動できます::

source: Replace `2.x.x` with the actual version of Selenium server you downloaded from the site.
ja: `2.x.x` をサイトからダウンロードしたSeleniumサーバーの実際のバージョンに置き換えてください。

source: If JRE is installed as a non-root user and/or if it is not available in the PATH (environment variable), you can type the relative or absolute path to the `java` command. Similarly, you can provide a relative or absolute path to Selenium server jar file. Then, the command will look something like this::
ja: JREが非rootユーザーとしてインストールされている場合、またはPATH（環境変数）で使用できない場合は、 `java` コマンドの相対パスまたは絶対パスを入力できます。同様に、Seleniumサーバーのjarファイルに相対パスまたは絶対パスを指定できます。コマンドは次のようになります::
